
# Anti Screen Lock

Утилита, предотвращающая блокировку компьютера, при отсутствии активности (движения мыши или нажатия клавиш). Поскольку права доступа на рабочем компьютере сильно ограничены, то нет возможности отключить эту блокировку. Поэтому и была создана данная программка. Она крутится в фоне и проверяет параметр активности в системе. Если нет активности больше заданного времени, то программа имитирует кратковременное нажатие клавиши CapsLock, и тем самым создаёт эту самую активность.

Конфигурация утилиты выполняется в файле **anti_screen_lock.ini**.  
Параметры файла конфигурации:  
`main_cycle_delay` - целое число. Интервал опроса параметра активности в системе, в секундах.  
`max_count` - целое число. Количество итераций опроса, по достижении которого будет имитирована активность.  
`blink_caps_lock_delay` - десятичная дробь. Время задержки при моргании CapsLock в секундах. В моих случаях использования, необходимости увеличивать этот параметр больше нуля не возникало, но на всякий случай добавил такую возможность.  
`debug_print` - целое число (1 или 0). Вывод различной отладочной информации в консоль. 1 - включено, 0 - выключено.

То есть периодичность имитации активности рассчитывается как: `main_cycle_delay * max_count`  
Пример: `main_cycle_delay = 30`, `max_count = 6`,  
30 * 6 = 180 сек = 3 мин  
Каждые 30 секунд программа будет опрашивать параметр активности системы и если 6 раз подряд (то есть в течение 3 минут) активности нет, то она будет имитирована программой.

Скачать EXE-файл утилиты можно [здесь](https://github.com/marfikus/anti-screen-lock/releases/). Собирал через [Auto PY to EXE](https://pypi.org/project/auto-py-to-exe/).
